---
title: 巴夏：數字5的意義＋男性的魅力
key: 20180115_video_巴夏：數字5的意義＋男性的魅力
category: video
google_video_id: 1tv8L4zkJGFtJQhtADOQ-ao5QQmpiG7cXSg
tags: [影片]
---

問：我最後的問題是，在你看來，數字5代表什麼意義，以及如何運用到生活中？

巴夏：代表人性

問：什麼？

巴夏：它是代表「人性」的數字

問：是5嗎？

巴夏：對的，你有幾根手指？

問：五根

巴夏：從你身體擴展出的部位，有幾個？

問：五個（四肢+頭部）

巴夏：謝謝！

問：太棒了！謝謝！關於這個，如何建立男人的⋯⋯？

巴夏：稍等！你們的悄悄話，我聽到了有人說，那第六個部位呢？

（觀眾笑）

問：好吧！

巴夏：這種情況比較特殊，男人們！你們想到的那個部位，不算！

（觀眾笑）

問：這個我沒聽到，真是太有才了！你有什麼建議，可以幫助男人，提升男性的能量與魅力？

巴夏：要知道，在靈性世界裡，你們兩個都是，又兩個都不是，所以，你們只需儘可能地與靈魂的本質同頻，那很自然地，你們在生活中，就會發散出平衡的男性能量與女性能量

問：是不是以雌雄同體的眼觀，來看世界？

巴夏：倒不是說要變成雌雄同體，不是說要變成：男不男的，女不女的，而是要讓你男性能量與女性能量處於平衡狀態，明白嗎？

問：明白！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助！感覺真好，謝謝！

巴夏：好！
